嗯
够了
够我防得住
我过了
嗯
幸亏珠江可以留在手上
妈四十五变这个是吧
好问题
我大竟然不让我一啊
气死我了
骗这个哎我去这我这地流乡声真的是来的
不是时候我真奇怪
哇
西传承之锤啊
总之先打是吗
那我打吧
可以叠一下
数量可以不赖
我只要活过这个回合
我就无敌了
很好
嗯
我我要输了
等一下啊
等一下我给他吃点颜色瞧瞧
ok 嗯 ok 啊
都怪我前面那一次不是你的问题
不是你的问题
我这个啊妈呀这个 ok 伤害最大化
ok 冠军不赖
不赖
我们是冠军
人家啊音乐带看音乐
好好好
那两把这个不把 carry 一把这个
十六 ca
rry 一把
不赖不赖
不赖
一个棒筒隐忍哦
果然我没地图大王
真是的
凭什么每次我们赢了还要数掉
就是就是 ok 谢谢大家
今天晚上来看爬塔
辛苦
辛苦了
姐辛苦了
辛苦了一点了一点了
晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚安
拜拜可呀
拜拜拜拜拜拜背包
嗯
最后走的是猪嘘啊
是是啊出来
要不这么说的话
又得很久
就是亲过来亲过去的那么办
那要要不这这么干话话
要是拜拜拜么么拜拜
么么
拜拜拜
哎
肯肯定是这种环环
不是说最后做了一种
哼
你看好用非常的丝滑不错
他 carry 一把
我 carry 把挺好的
没有略牙
没有我这个是帮他帮他赶紧解决掉这个烦
恼
因为这样来说的话
就是大家经常会在麦里墨迹说
哎
你先挂不宝宝你先挂
我说哎
不不不
宝宝你挂你挂
哎
不
宝宝
我先挂
你先挂
你们先挂
哎
太无聊了
所以不如直接说不先挂
嗯
这么多的人是猪
周文方便很多
然后非常四丝滑
巧妙不尴尬的解决
大家都不挂电话这种情况
十八
真佩服十六的高情商
大家学会了吗
下次我们这间说猪
下次你可以跟朋友说
就是最后走的人是 gay
越过也也可以的
手也可以嗯
也可以
谢谢谢大家在爬塔的说送的灯牌
谢谢咱们的人气飘
谢谢大家的礼物啊
谢谢谢大家的礼物
小坏熊要去吸了
大家我脑袋好晕
声音机
你是谁
吃耳朵就睡觉了
我们明天早茶见孩子们
然后有带抽 f 轴的话
记得跟我讲一下哦
我现在收到了几个
我看看等一下这是都跟你说
知道怎么
然后你就可以带这种哦
原来你是天哪
你没有穿我屁股吧
一二三四五六七八九
我现在收到了十个大家
我们越我们 f 周的含量这么低吗
你们每天都在说 f 住直播间说 f
周
结果结果一查
战绩一共就一共就十个是吧
还是说你们只是想单纯自己爽
别说 f 中不行
种花宝宝
你说 f 中不行的话
就好比说十六十六个是阳痿哦
你们要是你们也要爽一爽是吗
哦
我以为你们要爽一爽来着
那说哎周不行
就好比说十是十六是阳痿
不要说不行
这种话那家伙你们不要说不要说十六阳痿
哎
就为了配我演出吗
那你这还怪好的
我今天我今天吃
我今天吃吃了个巨鲸
吃鸡的三百六十八块钱
我买了一个 FJ 的号
完了兜兜转转还是回到了国服
哎呀
都在迎合主播有感觉吗
哇
好喜欢大家
就是宁愿宁愿就不玩 f 直播
还要千方百计去搜索 f 直播的最新消
息
然后在直播间跟我分享
然后跟我一起来做越美
做完越美之后
然后再来再来狠狠的虐我
我去大家难道你们对我真的是真爱啊
来吧
那怕不喜欢不喜欢玩 f 周
还是会每次去紧锣密鼓的去看了这个 f
周的一些
也得实况
然后是最近的消息跟跟石肉来分享
我去就是生怕有什么消息比十六晚知道
然后然后我明明不玩
然要迎合我的话题
每次在直播间
然后跟我讲这些东西
我去难道哦难道真的是真爱我去好了
我榜啥三百六十八挺多的
水一吹
公主学姐嗯
还有八个拐行吧
可以吧
主要是最近十周年号涨价了
嗯
里面的武像比我想象当中要多一点
我今天把这个花架麋鹿
然后大小达芬奇都给抽了
不错
我原来的账号里面就有大小达芬奇
但是没有花嫁麋露
我打算差不多把大家接回家
现在这个号石头多的话
正好十周年的话
他开放的卡池多
他开了一百六十多个卡池吧
还是一百三十多个卡池
我要把他们都接回家
石头毒太好了
太好了
天哪
不用累洒黄浦江了
ok 大家好啊
我们今天的直播就先到这里了
小花牛牛去休息啦
大家我要去我要去休息了
大家嗯大家我要去休息了哦
哦
明天早上见
好吧
明天早上我们一起
对啊
一百多卡车一百一百四十多个慢慢翻吧
好吧
ok 小晚钟走了
丹丹就是想我晚安的说
今天晚上晚安
动态就不一一回复了
太晚了
我在心里爱你们
我会给你们点赞的
好吧
拜拜
哎呦
头好痛啊
我疼我头好疼
哎呀
给你们分享一点浣熊自拍
谢我们老鼠干的钢棒
滚吧
宝宝嗨
你心里有我
你甚至愿意发个纲吗
跟我说晚安
心里有我欢迎
榜一
大家炸着老公
嘎嘎嘎抱抱包宝宝
谢谢我们五四三三三小宝的钢棒
谢谢你的钢棒
哎呦
头好痛
小浣熊头痛综合症会体现在说话不清楚
说话粘你黏粘了
估筋的就是这种情况也一般说话黏了
估计基本上就是我就是哪里不舒服
我滚了我困了
好
我困了
我困
嗯嗯
那吃口东西就行
饿鸟拜拜
我瞅这扣呀
比我下来快何意
我现在快下了
下的比我还快
温柔做猪吃点食物